Repository: kuksundo/hgs
Catalog: OpenSrc/lib/dxgettext/trunk/translations/*/delphi7.po
Languages: ja

source: No address specified
ja: アドレスが指定されていません

source: Can't listen on an open socket
ja: 開いたソケットでリスンできません

source: Can't create new socket
ja: ソケットが作成できません

source: Socket already open
ja: ソケットはすでに開いています

source: Can't change value while socket is active
ja: ソケットを使用中は値を変更できません

source: Socket must be in blocking mode
ja: ソケットはブロッキングモードで使わなければなりません

source: %s error %d, %s
ja: %s エラー %d, %s

source: Read
ja: 読み込み

source: Write
ja: 書き込み

source: Could not parse imaginary portion
ja: 虚部が見つかりません。

source: Could not parse required '%s' symbol
ja: 必要な記号 '%s' が見つかりません。

source: Could not parse required '+' (or '-') symbol
ja: 必要な記号 '+' または '-' が見つかりません。

source: Could not parse real portion
ja: 実部が見つかりません。

source: Unexpected end of string [%s]
ja: 文字列の途中で終わっています。[%s]

source: Unexpected characters
ja: 予期され無い文字

source: No Help Manager installed.
ja: ヘルプマネージャがインストールされていません。

source: No topic-based Help installed.
ja: トピックベースのヘルプがインストールされていません。

source: No context-sensitive Help installed.
ja: 状況感知型ヘルプがインストールされていません。

source: No help found for "%s"
ja: "%s" のヘルプが見つかりません

source: No Table of Contents found.
ja: TOC が見つかりません

source: Distance
ja: 長さ

source: Micromicrons
ja: マイクロメートル

source: Angstroms
ja: オングストローム

source: Millimicrons
ja: ミリミクロン

source: Microns
ja: ミクロン

source: Millimeters
ja: ミリメートル

source: Centimeters
ja: センチメートル

source: Decimeters
ja: デシメートル

source: Meters
ja: メートル

source: Decameters
ja: デカメートル

source: Hectometers
ja: ヘクトメートル

source: Kilometers
ja: キロメートル

source: Megameters
ja: メガメートル

source: Gigameters
ja: ギガメートル

source: Inches
ja: インチ

source: Feet
ja: フィート

source: Yards
ja: ヤード

source: Miles
ja: マイル

source: NauticalMiles
ja: 海里

source: AstronomicalUnits
ja: 天文単位

source: LightYears
ja: 光年

source: Parsecs
ja: パーセク

source: Cubits
ja: キュービット

source: Fathoms
ja: 尋

source: Furlongs
ja: ファーロング

source: Chains
ja: チェーン

source: Picas
ja: パイカ

source: Points
ja: ポイント

source: Area
ja: 面積

source: SquareMillimeters
ja: 平方ミリメートル

source: SquareCentimeters
ja: 平方センチメートル

source: SquareDecimeters
ja: 平方デシメートル

source: SquareMeters
ja: 平方メートル

source: SquareDecameters
ja: 平方デカメートル

source: SquareHectometers
ja: 平方ヘクトメートル

source: SquareKilometers
ja: 平方キロメートル

source: SquareInches
ja: 平方インチ

source: SquareFeet
ja: 平方フィート

source: SquareYards
ja: 平方ヤード

source: SquareMiles
ja: 平方マイル

source: Acres
ja: エーカー

source: Centares
ja: センタール

source: Ares
ja: アール

source: Hectares
ja: ヘクタール

source: CubicMillimeters
ja: 立方ミリメートル

source: CubicCentimeters
ja: 立方センチ

source: CubicDecimeters
ja: 立方デシメートル

source: CubicMeters
ja: 立方メートル

source: CubicDecameters
ja: 立方デカメートル

source: CubicHectometers
ja: 立方ヘクトメートル

source: CubicKilometers
ja: 立方キロメートル

source: CubicInches
ja: 立方インチ

source: CubicFeet
ja: 立方フィート

source: CubicYards
ja: 立方ヤード

source: CubicMiles
ja: 立方マイル

source: MilliLiters
ja: ミリリットル

source: CentiLiters
ja: センチリットル

source: DeciLiters
ja: デシリットル

source: Liters
ja: リットル

source: DecaLiters
ja: デカリットル

source: HectoLiters
ja: ヘクトリットル

source: KiloLiters
ja: キロリットル

source: AcreFeet
ja: エーカーフィート

source: AcreInches
ja: エーカーインチ

source: Decisteres
ja: デシステール

source: Steres
ja: ステール

source: Decasteres
ja: デカステール

source: FluidGallons
ja: 液用ガロン

source: FluidQuarts
ja: 液用クオート

source: FluidPints
ja: 液用パイント

source: FluidGills
ja: 液用ジル

source: FluidOunces
ja: 液用オンス

source: DryGallons
ja: 穀用ガロン

source: DryQuarts
ja: 穀用クオート

source: DryPints
ja: 穀用パイント

source: DryBushels
ja: 穀用ブッシェル

source: UKGallons
ja: ガロン(英)

source: UKQuarts
ja: クオート(英)

source: UKPints
ja: パイント(英)

source: UKGill
ja: ジル(英)

source: UKOunces
ja: オンス(英)

source: UKBushels
ja: ブッシェル(英)

source: Mass
ja: 質量

source: Nanograms
ja: ナノグラム

source: Micrograms
ja: マイクログラム

source: Milligrams
ja: ミリグラム

source: Centigrams
ja: センチグラム

source: Decigrams
ja: デシグラム

source: Grams
ja: グラム

source: Decagrams
ja: デカグラム

source: Hectograms
ja: ヘクトグラム

source: Kilograms
ja: キログラム

source: MetricTons
ja: メートルトン

source: Drams
ja: ドラム

source: Grains
ja: グレイン

source: Tons
ja: トン

source: LongTons
ja: 英トン

source: Ounces
ja: オンズ

source: Pounds
ja: ポンド

source: Temperature
ja: 温度

source: Celsius
ja: 摂氏

source: Kelvin
ja: ケルビン

source: Fahrenheit
ja: 華氏

source: Reaumur
ja: 列氏

source: MilliSeconds
ja: ミリ秒

source: Seconds
ja: 秒

source: Minutes
ja: 分

source: Hours
ja: 時間

source: Days
ja: 日

source: Weeks
ja: 週

source: Fortnights
ja: 二週間

source: Months
ja: 月

source: Years
ja: 年

source: Decades
ja: デケード

source: Centuries
ja: 世紀

source: Millennia
ja: 千年紀

source: DateTime
ja: 日付時刻

source: JulianDate
ja: ユリウス日

source: ModifiedJulianDate
ja: 準ユリウス日

source: ''%s'' is not a valid date
ja: ''%s'' は日付ではありません

source: ''%s'' is not a valid date and time
ja: ''%s'' は日付時刻ではありません

source: ''%s'' is not a valid integer value
ja: ''%s'' は整数ではありません

source: ''%s'' is not a valid time
ja: ''%s'' は時刻ではありません

source: Invalid argument to time encode
ja: 時刻に変換できない値が渡されました

source: ZLib error: target buffer may be too small
ja: ZLib エラー : ターゲットバッファが足りません。

source: Invalid stream operation
ja: 不正なストリームオペレーション

source: '%s' is not a valid integer value
ja: '%s' は整数ではありません

source: '%s' is not a valid floating point value
ja: '%s' は浮動小数点数ではありません

source: '%s' is not a valid currency value
ja: '%s' は通貨型ではありません

source: '%s' is not a valid date
ja: '%s' は日付ではありません

source: '%s' is not a valid time
ja: '%s' は時刻ではありません

source: '%s' is not a valid date and time
ja: '%s' は日付または時刻ではありません

source: '%g' is not a valid date and time
ja: '%g' は日付または時刻ではありません

source: '%d.%d' is not a valid timestamp
ja: '%d.%d' は正しいタイムスタンプではありません

source: '%s' is not a valid GUID value
ja: '%s' は正しい GUID ではありません

source: '%s' is not a valid boolean value
ja: '%s' は正しい論理型ではありません

source: Out of memory
ja: メモリが足りません

source: I/O error %d
ja: I/O エラー (%d)

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

source: Invalid filename
ja: ファイル名の指定が間違っています

source: Too many open files
ja: オープンしたファイルが多すぎます

source: File access denied
ja: ファイルへのアクセスが拒否されました

source: Read beyond end of file
ja: ファイルの末尾以降を読み込みました

source: Disk full
ja: ディスクがいっぱいです

source: Invalid numeric input
ja: 入力値が数値ではありません

source: Division by zero
ja: ゼロによる除算

source: Range check error
ja: 範囲チェックエラー

source: Integer overflow
ja: 整数のオーバーフロー

source: Invalid floating point operation
ja: 不正な浮動小数点数演算命令

source: Floating point division by zero
ja: 0 による浮動小数点数除算

source: Floating point overflow
ja: 浮動小数点数のオーバーフロー

source: Floating point underflow
ja: 浮動小数点数のアンダーフロー

source: Invalid pointer operation
ja: 無効なポインタ操作

source: Invalid class typecast
ja: 無効なクラス型キャスト

source: Access violation at address %p. %s of address %p
ja: アドレス %0:p でアドレス %2:p に対する%1:s違反がおきました。

source: Access violation
ja: アクセス違反

source: Stack overflow
ja: スタック オーバーフロー

source: Control-C hit
ja: CTRL-C

source: Quit key hit
ja: 何かキーを押すと終了します

source: Privileged instruction
ja: 特権命令違反

source: Operation aborted
ja: Abort による中断

source: Exception %s in module %s at %p. %s%s
ja: %s がモジュール %s の %p で発生しました。 %s%s

source: Application Error
ja: アプリケーション エラー

source: Format '%s' invalid or incompatible with argument
ja: 書式文字列 '%s' は正しくないか引数の型と一致しません

source: No argument for format '%s'
ja: 書式文字列 '%s' の引数が見つかりません

source: Variant method calls not supported
ja: バリアントのメソッド呼び出しは使えません

source: Format result longer than 4096 characters
ja: 結果が 4096 文字以上あります

source: Format string too long
ja: 書式文字列が長すぎます

source: Error creating variant or safe array
ja: バリアント配列を作成できません

source: Variant or safe array index out of bounds
ja: バリアント配列の範囲を超えています

source: Variant or safe array is locked
ja: バリアント配列がロックされています

source: Unexpected variant or safe array error: %s%.8x
ja: 予期せぬバリアント配列エラー：%s%.8x

source: Invalid variant type conversion
ja: バリアントの型変換が正しくありません

source: Invalid variant operation
ja: バリアントに対する演算が正しくありません

source: Invalid NULL variant operation
ja: 無効な NULL バリアント操作

source: Invalid variant operation (%s%.8x) %s
ja: 無効なバリアント操作 (%s%.8x) %s

source: Range check error for variant of type (%s)
ja: タイプ (%s) のバリアントの範囲チェックエラー

source: Range check error while converting variant of type (%s) into type (%s)
ja: タイプ (%s) からタイプ (%s) バリアントを変換中の範囲チェックエラー

source: Custom variant type (%s%.4x) is out of range
ja: 指定されたカスタムバリアント番号 (%s%.4x) は範囲を超えています

source: Custom variant type (%s%.4x) already used by %s
ja: 指定されたカスタムバリアント番号 (%s%.4x) は既に %s が使っています

source: Custom variant type (%s%.4x) is not usable
ja: 指定されたカスタムバリアント番号 (%s%.4x) は使用不可能です

source: Too many custom variant types have been registered
ja: カスタムバリアントの登録数が多すぎます

source: Variant is not an array
ja: バリアント配列ではありません

source: Unknown custom variant type ($%.4x)
ja: 不明なカスタムバリアントタイプ ($%.4x)

source: Custom variant type ($%.4x) is out of range
ja: 指定されたカスタムバリアント番号 ($%.4x) は範囲を超えています

source: Custom variant type ($%.4x) already used by %s
ja: 指定されたカスタムバリアント番号 ($%.4x) は既に %s が使っています

source: Custom variant type ($%.4x) is not usable
ja: 指定されたカスタムバリアント番号 ($%.4x) は使用不可能です

source: Invalid variant operation ($%.8x)
ja: 無効なバリアント操作 ($%.8x)

source: Could not convert variant of type (%s) into type (%s)
ja: %0:s型から %1:s 型へのバリアント型変換はできません

source: Overflow while converting variant of type (%s) into type (%s)
ja: %0:s 型から %1:s 型へのバリアント型変換でのオーバーフローエラー

source: Variant overflow
ja: バリアント オーバーフロー

source: Invalid argument
ja: 不正な引数が渡されました

source: Invalid variant type
ja: バリアントタイプが不正です

source: Operation not supported
ja: サポートされていない操作です

source: Variant operation ran out memory
ja: バリアント処理がメモリ不足を起こしました

source: Unexpected variant error
ja: 致命的なバリアントエラー

source: Recursion while doing a VarDataClear
ja: VarDataClear の処理中に再帰が発生しました

source: Recursion while doing a VarDataCopy
ja: VarDataCopy の処理中に再帰が発生しました

source: Recursion while doing a VarDataCopyNoInd
ja: VarDataCopyNoInd の処理中に再帰が発生しました

source: Recursion while doing a VarDataInit
ja: VarDataInit の処理中に再帰が発生しました

source: Recursion while doing a VarDataCastTo
ja: VarDataCastTo の処理中に再帰が発生しました

source: Variant is empty
ja: バリアントは空です

source: Cannot convert from the specified type
ja: 指定した型からの変換はできません

source: Cannot convert to the specified type
ja: 指定した型への変換はできません

source: External exception %x
ja: 外部例外 %x

source: Assertion failed
ja: アサート失敗

source: Interface not supported
ja: Interface はサポートされていません

source: Exception in safecall method
ja: safecall メソッド内で例外が発生しました。

source: %s (%s, line %d)
ja: %s (%s, %d 行)

source: Abstract Error
ja: Abstract エラー

source: Access violation at address %p in module '%s'. %s of address %p
ja: モジュール '%1:s' のアドレス %0:p でアドレス %3:p に対する%2:s違反がおきました。

source: Cannot access package information for package '%s'
ja: パッケージ '%s' のパッケージ情報を参照できませんでした

source: Can't load package %s. %s
ja: パッケージ %s を読み込めません。 %s

source: Invalid package file '%s'
ja: 不正なパッケージハンドル '%s'

source: Invalid package handle
ja: 不正なパッケージハンドル

source: Cannot load package '%s.' It contains unit '%s,'which is also contained in package '%s'
ja: パッケージ '%2:s' にもユニット '%1:s' が含まれるためパッケージ '%0:s' は読み込めません。

source: System Error. Code: %d. %s
ja: システムエラー。コード：%d. %s

source: A call to an OS function failed
ja: OS 機能呼び出しの失敗

source: Win32 Error. Code: %d. %s
ja: Win32 エラー。コード： %d. %s

source: A Win32 API function failed
ja: Win32 API 呼び出しに失敗しました

source: Application is not licensed to use this feature
ja: この機能を使うためのライセンスを有していません

source: Unable to create directory
ja: ディレクトリを作成できません

source: Codeset conversion failure
ja: コードセットの変換に失敗しました。

source: Database Login
ja: データベースへのログイン

source: &OK
ja: OK(&O)

source: Database:
ja: データベース :

source: &User Name:
ja: ユーザー名(&U):

source: &Password:
ja: パスワード(&P):

source: Enter password
ja: パスワードの入力:

source: Re&move all
ja: すべて削除(&M)

source: File Name:
ja: ファイル名:

source: File Type:
ja: ファイルタイプ:

source: &Open
ja: 開く(&O)

source: Change view
ja: ビューの変更

source: ListButton
ja: リストボタン

source: &Up one directory
ja: １つ上のディレクトリに移動(&U)

source: &Back
ja: 戻る(&B)

source: &Forward
ja: 進む(&F)

source: Ho&me
ja: ホーム(&M)

source: &Reload
ja: 再読み込み(&R)

source: Open as &read-only
ja: 書き込み禁止で開く(&R)

source: Auto Preview
ja: 自動プレビュー

source: PreviewLabel
ja: プレビューラベル

source: Up one directory
ja: １つ上のディレクトリに移動

source: Back
ja: 戻る

source: Forward
ja: 進む

source: Home directory
ja: ホームディレクトリ

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Large &Icons
ja: 大アイコン(&I)

source: Large icon view
ja: 大アイコンビュー

source: &Small Icons
ja: 小アイコン(&S)

source: Small Icon view
ja: 小アイコンビュー

source: &List
ja: 一覧(&L)

source: List view
ja: リストビュー

source: &Detail
ja: 詳細(&D)

source: Detaul view
ja: 詳細ビュー

source: Create new directory
ja: 新規ディレクトリを作成する

source: &Rename
ja: 名称変更(&R)

source: Show &Hidden Files
ja: 隠れたファイルを表示

source: IconView Items Editor
ja: IconView 項目の編集

source: &Items
ja: アイテム(&I)

source: &New Item
ja: 新規アイテム(&N)

source: &Delete
ja: 削除(&D)

source: Item Properties
ja: アイテムのプロパティ

source: &Caption:
ja: キャプション(&C):

source: I&mage Index:
ja: イメージインデックス(&M):

source: &Apply
ja: 適用(&A)

source: ImageList Editor
ja: イメージリストエディタ

source: &Selected Image
ja: 選択されたイメージ(&S)

source: &Transparent Color:
ja: 透過色(&T):

source: &Fill Color:
ja: 塗りつぶし色(&F):

source: Options
ja: オプション

source: A&pply
ja: 更新(&P)

source: &Images
ja: イメージ(&I)

source: &Add...
ja: 追加(&A)...

source: &Clear
ja: クリア(&C)

source: E&xport...
ja: 書き出し(&X)...

source: Add Images
ja: イメージの追加

source: Bitmaps (*.bmp)|*.bmp
ja: ビットマップ (*.bmp)|*.bmp

source: Export Images
ja: ビットマップの書き出し

source: ListView Items Editor
ja: リストビュー項目の設定

source: N&ew SubItem
ja: サブアイテムの作成(&E)

source: &State Index:
ja: ステートインデックス(&S):

source: TreeView Items Editor
ja: ツリービューの設定

source: &New Node
ja: 新規作成(&N)

source: N&ew SubNode
ja: サブアイテムの作成(&E)

source: L&oad
ja: 読み込み(&O)

source: &Text:
ja: 文字列(&T):

source: Sele&cted Index:
ja: 選択時インデックス(&C):

source: S&ub Items
ja: サブアイテム(&U)

source: Add &SubItem
ja: サブアイテムの追加(&S)

source: De&lete
ja: 削除(&L)

source: Sub Item &Properties
ja: サブアイテムプロパティ(&P)

source: Te&xt:
ja: 文字列(&X):

source: Ima&ge Index:
ja: イメージインデックス(&G):

source: All Files(*)
ja: すべてのファイル(*.*)

source: Picture Editor
ja: 画像の設定

source: &Load...
ja: 読み込み(&L)...

source: &Save...
ja: 保存(&S)...

source: String list editor
ja: 文字列リストエディタ

source: 0 lines
ja: 0 行

source: Load string list
ja: 文字列リストの読み込み

source: Save string list
ja: 文字列リストの保存

source: &Previous
ja: 戻る(&P)

source: &Next
ja: 次を検索(&N)

source: Cu&t
ja: 切り取り(&T)

source: Cut|Cuts the selection and puts it on the Clipboard
ja: 切り取り|選択部分を切り取り、クリップボードに送る

source: &Copy
ja: コピー(&C)

source: Copy|Copies the selection and puts it on the Clipboard
ja: コピー|選択範囲をクリップボードにコピー

source: &Paste
ja: 貼り付け(&P)

source: Paste|Inserts Clipboard contents
ja: 貼り付け|クリップボードの内容を貼り付ける

source: Select &All
ja: すべてを選択(&A)

source: Select All|Selects the entire document
ja: すべてを選択|ドキュメント全体を選択する

source: Select &Font...
ja: フォントの選択(&F).

source: E&xit
ja: 終了(&X)

source: &About...
ja: バージョン情報(&A)...

source: &Options...
ja: オプション(&O)...

source: Options
ja: オプション

source: &Connection
ja: 接続(&C)

source: &Reset
ja: 戻す(&R)

source: Decision Cube Editor
ja: デシジョン キューブの設定

source: Dimension Settings
ja: 次元の設定

source: Display &Name
ja: 表示名(&N)

source: &Active Type
ja: 有効化の種類(&A)

source: &Grouping
ja: グループ化(&G)

source: &Initial Value
ja: 初期値(&I)

source: &Type
ja: タイプ(&T)

source: Available &Fields
ja: 問い合わせ文(&Q):

source: For&mat
ja: 書式(&M)

source: &Base Field
ja: 基本となる項目(&B)

source: Control of when the information for this field is loaded
ja: いつデータを読み込むのかを指定

source: Group values for this field into ranges
ja: 指定した期間でグループにする

source: Memory Control
ja: メモリ管理

source: Control whether to load the decision cube at design time
ja: 設計時オプション

source: Designer Data Options
ja: 設計時オプション

source: Display Dimension &Names
ja: 軸名のみ表示(&N)

source: Display Names and &Values
ja: 軸の名前と値を表示(&V)

source: Display Names, Values, and &Totals
ja: 軸の名前と値、集計結果を表示(&T)

source: &Run Time Display Only
ja: 実行時のみ表示(&R)

source: Cube Maximums
ja: 最大値の設定

source: Active
ja: 有効

source: Active+Needed
ja: 使用中+必要量

source: &Dimensions
ja: 軸(&D)

source: &Summaries
ja: 集計(&S)

source: &Cells
ja: 記憶域(&C)

source: Maximum
ja: 最大値

source: Current
ja: 現在

source: Limit on the number of summaries which can be loaded at one time
ja: 一度に処理できる集計の最大数

source: Run a query to fetch information required to estimate cell usage
ja: 記憶域の必要量を予測する

source: &Get Cell Counts
ja: 必要量を計算(&G)

source: Decision Query Editor
ja: デシジョン SQL の設定

source: Dimensions/Summaries
ja: 次元/集計

source: &Dimensions:
ja: 次元(&D):

source: &Summaries:
ja: 集計(&S)

source: &List of Available Fields:
ja: 選択可能な項目の一覧(&L):

source: &Table:
ja: テーブル(&T):

source: Databas&e:
ja: データベース(&E):

source: List all fields or List only the fields in the query
ja: すべての項目と問い合わせ結果項目の表示を切り替え

source: All &Fields
ja: すべての項目(&F)

source: Start a new query using a table from the database
ja: データベースのテーブルを使って新しい問い合わせを開始

source: Use count(*) to calculate averages (counts null values)
ja: 平均を計算するために count(*) を使う

source: Count (*) for Averages
ja: Count (*) を使う

source: SQL Query
ja: SQL 文

source: &Query Text:
ja: 問い合わせ文(&Q)

source: &Cancel Edit
ja: 編集破棄(&C)

source: Type in the query directly
ja: 問い合わせ文の直接入力

source: Add/Join Tables and Create Field List with SQL Builder
ja: SQL ビルダによるテーブルの追加/結合

source: SQL &Builder ...
ja: SQL ビルダ(&B)...

source: &sum
ja: 合計(&S)

source: &count
ja: 個数(&C)

source: &average
ja: 平均(&A)

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

source: Source of Connection
ja: 接続先

source: Use Data &Link File
ja: データリンクファイルを使う(&L)

source: &Browse...
ja: 参照(&B)...

source: Use &Connection String
ja: 接続文字列を使う(&C)

source: B&uild...
ja: ビルド(&U)...

source: Client DataSet Data
ja: クライアント データセット データ

source: Assign Data From
ja: データの割り当て

source: Add New
ja: 新規追加

source: Delete Selected
ja: 選択項目の削除

source: Move &Up
ja: 上へ(&U)

source: Move Selected Up
ja: 上へ移動

source: Move Dow&n
ja: 下へ(&N)

source: Move Selected Down
ja: 下に移動

source: &Select All
ja: すべて選択(&S)

source: Database
ja: データベース

source: &Alias name:
ja: エリアス名(&A):

source: &Driver name:
ja: ドライバ名(&D):

source: &Parameter overrides:
ja: パラメータ の変更(&P):

source: &Name:
ja: 名前(&N):

source: D&efaults
ja: デフォルト(&E)

source: &Login prompt
ja: ログイン プロンプトを出す(&L)

source: &Keep inactive connection
ja: アクティブでなくなった接続の維持(&K)

source: Input Requested
ja: 入力要求

source: Don't Prompt Again
ja: 以後、プロンプトを出さない

source: ActiveX Control Data Bindings Editor
ja: ActiveX コントロールにバインドするデータの設定

source: &Property Name:
ja: プロパティ名(&P):

source: &Field Name:
ja: フィールド名(&F):

source: Bo&und Properties to Fields:
ja: 項目にバインドされたプロパティ(&U):

source: <- &Bind ->
ja: <- バインド(&B) ->

source: C&lear
ja: クリア(&L)

source: Available fields
ja: 選択可能な項目

source: Associate attributes
ja: 属性の関連付け

source: Attribute set name
ja: 属性セットの名前

source: Save %s attributes as
ja: %s の属性に名前を付けて保存

source: &Attribute set name:
ja: 文字列(&T):

source: &Based on:
ja: ベース(&B):

source: New Field
ja: 項目の新規作成

source: Lookup definition
ja: 参照の定義

source: D&ataset:
ja: データセット(&A):

source: &Key Fields:
ja: キー項目(&K):

source: Look&up Keys:
ja: 参照側のキー(&U):

source: &Result Field:
ja: 値を返す項目(&R):

source: Field properties
ja: 項目のプロパティ

source: C&omponent:
ja: コンポーネント(&O):

source: &Type:
ja: 型(&T):

source: &Size:
ja: サイズ(&S):

source: Field type
ja: 項目の種類

source: Fields
ja: ﾌｨｰﾙﾄﾞ

source: Aggregates
ja: 集計

source: &Add fields...
ja: 項目の追加(&A)...

source: &New field...
ja: 項目の新規作成(&N)...

source: Add all &fields
ja: すべての項目の追加(&F)

source: Se&lect all
ja: すべて選択(&L)

source: Field Link Designer
ja: リンク項目の設計

source: D&etail Fields
ja: リンク項目(&E)

source: &Master Fields
ja: マスター項目(&M)

source: A&vailable Indexes
ja: 選択可能なインデックス(&V)

source: &Joined Fields
ja: 結合した項目(&J)

source: Index Files
ja: インデックス ファイル

source: CommandText Editor
ja: CommandText の設定

source: &Tables:
ja: テーブル(&T):

source: &SQL:
ja: SQL文(&S):

source: Add T&able to SQL
ja: テーブルを SQL に追加(&A)

source: &Fields:
ja: 項目(&F):

source: Add F&ield to SQL
ja: 項目を SQL に追加(&I)

source: String List Editor
ja: 文字列リストの設定

source: &Code Editor...
ja: エディタ(&C)...

source: Value List editor
ja: 値リストの編集

source: &Arrange
ja: 表示形式(&A)

source: &Cascade
ja: 重ねて表示(&C)

source: Cascade
ja: 重ねて表示

source: C&lose
ja: 閉じる(&L)

source: Close
ja: 閉じる

source: &Minimize All
ja: すべてを最小化(&M)

source: Minimize All
ja: 最小化

source: Tile &Horizontally
ja: 上下に並べて表示(&H)

source: Tile Horizontal
ja: 上下に並べる

source: &Tile Vertically
ja: 左右に並べて表示(&T)

source: Tile Vertical
ja: 左右に並べる

source: Delete|Erases the selection
ja: 削除|選択部分を削除する

source: &Undo
ja: 元に戻す(&U)

source: Undo|Reverts the last action
ja: 元に戻す|直前の変更を元に戻す

source: &Contents
ja: 目次(&C)

source: Help Contents
ja: ヘルプの目次

source: &Help on Help
ja: ヘルプの使い方(&H)

source: Help on help
ja: ヘルプの使い方

source: &Topic Search
ja: トピックの検索(&T)

source: Topic Search
ja: トピックの検索

source: Exit|Quits the application
ja: 終了|アプリケーションを終了する

source: &Open...
ja: 開く(&O)...

source: Open|Opens an existing file
ja: 開く|既存のファイルを開く

source: Print Set&up...
ja: プリンタの設定(&U)...

source: Print Setup
ja: プリンタの設定

source: Save &As...
ja: 名前を付けて保存(&A)...

source: Save As|Saves the active file with a new name
ja: 名前を付けて保存|現在のファイルに新しい名前をつけて保存

source: Format
ja: 保存フォーマット

source: &Bold
ja: 太字(&B)

source: &Italic
ja: 斜体(&I)

source: &Underline
ja: 下線(&U)

source: Underline
ja: 下線

source: Search
ja: 検索

source: &Find...
ja: 検索(&F)...

source: Find|Finds the specified text
ja: 検索|指定された文字列を検索する

source: Find &Next
ja: 次を検索(&N)

source: Find Next|Repeats the last find
ja: 次を検索|直前の検索を繰り返す

source: Replace|Replaces specific text with different text
ja: 置換|指定した文字列を他の文字列で置き換える

source: &Center
ja: 中央に置く(&C)

source: Center|Centers text between margins
ja: 中央に置く|描画領域の中央に揃える

source: Align &Left
ja: 左揃え(&L)

source: Align Left|Aligns text at the left indent
ja: 左揃え|文字列を左に寄せる

source: Align &Right
ja: 右揃え(&R)

source: Align Right|Aligns text at the right indent
ja: 左揃え|文字列を右に寄せる

source: &Bullets
ja: 箇条書き(&B)

source: Bullets|Inserts a bullet on the current line
ja: 箇条書き|行頭文字を挿入します

source: &Strikeout
ja: 打ち消し線(&S)

source: Strikeout
ja: 打ち消し線

source: Dialog
ja: ダイアログ

source: Select &Color...
ja: 色の指定(&C)...

source: Color Select
ja: 色の指定

source: Font Select
ja: フォントの選択

source: &Open Picture...
ja: 画像を開く(&O)...

source: Open Picture
ja: 画像を開く

source: &Save Picture...
ja: 画像の保存(&S)...

source: Save Picture
ja: 画像の保存

source: &Run...
ja: 実行(&R)...

source: Run|Runs an application
ja: 実行|アプリケーションの実行

source: open
ja: 開く

source: Previous|Go back to the previous tab
ja: 戻る|一つ前のタブに戻る

source: &Finish
ja: 完了(&F)

source: Next|Go to the next tab
ja: 次へ|次のタブに進む

source: F&ind First
ja: 先頭から検索(&I)

source: Find First|Finds the first occurance of specified text
ja: 先頭から検索|先頭から指定された文字列を探す

source: &Copy Selection
ja: 選択部分のコピー(&C)

source: Copy Selection
ja: 選択部分のコピー

source: &Delete Selection
ja: 選択部分の削除(&D)

source: Delete Selection
ja: 選択部分の削除

source: Clear Selection
ja: 選択解除

source: &Move Selection
ja: 選択部分の移動(&M)

source: Move Selection
ja: 選択部分の移動

source: &Browse URL
ja: URL のブラウズ(&B)

source: Browse URL
ja: URL のブラウズ

source: &Download URL
ja: URL からダウンロード(&D)

source: Download from URL
ja: URL からダウンロード

source: &Send Mail...
ja: メールを送る(&S)...

source: Send email
ja: メールを送る

source: &Print...
ja: 印刷(&P)...

source: Open with...
ja: 開く...

source: Page Set&up...
ja: ページの設定(&U)...

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Toolbars
ja: ツールバー

source: Toolb&ars:
ja: ツールバー(&A):

source: (Checkmark toggles visibility)
ja: (チェックマークは Visible プロパティを表します)

source: &Toolbar Options
ja: ツールバーオプション(&T)

source: &Caption Options
ja: CaptionOption プロパティの値(&C)

source: Apply caption options &to all toolbars
ja: すべてのツールバーの値を変更する(&T)

source: Actions
ja: アクション

source: Cate&gories:
ja: 分類(&G)

source: A&ctions:
ja: アクション(&C):

source: Description
ja: 説明

source: Personalized Menus and Toolbars
ja: メニューとツールバーのカスタマイズ

source: &Menu animations:
ja: メニューの表示方法(&M):

source: Drag to create Separators
ja: ドラッグしてセパレータを追加

source: &Reset...
ja: 戻す(&R)...

source: Reset Usage Data
ja: 初期状態に戻す
